개인정보의 수집/이용 및 제공

1. 수집하는 개인정보의 항목
 - 이름, 아이디, 비밀번호, 가입인증정보, 성별, 통합회원카드UID, 생년, 최초가입도서관, 대출자번호, 전화번호, 핸드폰번호, 이메일, 회원구분, 회원상태, 대출정지일, 대출정지부여일, 마지막대출일, 마지막수정일, 마지막수정도서관

2. 개인정보의 수집 및 이용목적
 통합도서서비스 가입에 따른 대출,반납, 타관반납, 대출현황조회, 대출이력조회, 대출책수 합산, 회원상태공유, 통합회원증 사용에 따른 개인정보 공유 및 회원 가입,상호대차 서비스(책바다) 조회서비스

3. 개인정보의 보유 및 이용기간
 이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.
  가. 통합도서서비스 도서관 탈퇴시 도서관별 회원정보 삭제
  나. 통합도서회원 가입 도서관 전체 탈퇴시 개인정보 삭제

4. 개인정보 제3자 제공
 가. 제공대상자
     - 최초 방문하여 통합회원증을 사용하는 도서관
 나. 이용목적
     - 통합회원증을 이용한 통합회원 자동 가입
 다. 개인정보
     - KOLASIII에서 입력받는 개인정보
 라. 이용기간
     - 통합회원 탈퇴시 까지

5. 14세 미만 가입
 14세 미만 아동은 법정대리인(부모 등)의 동의를 득하여야만 회원으로 가입할 수 있습니다.